Инструкция по использованию:

1. Выделите ссылку и нажмите Ctrl+Space (или указанную в config.json горячую клавишу).
   Не нужно копировать её отдельно — скрипт сам отправит комбинацию Ctrl+C, возьмёт текст из буфера и добавит его в файл download-list.txt.
2. Чтобы скачать все ссылки из этого файла, нажмите Ctrl+Shift+Space или выберите
   пункт меню "Скачать" на значке в трее.
3. Если сочетания клавиш не реагируют, один раз выберите пункт "Горячие клавиши"
   и назначьте нужное сочетание. Настройки также можно изменить вручную в config.json.